PB	LK	505	According to spokeswoman Jurinová about forty drunken children have this year been hospitalized at the pediatric clinic in Motol until mid-November .	Der Sprecherin des Krankenhauses Motol , Frau Jurinová zufolge , wurden bis Mitte November circa vierzig betrunkenen Kinder in die hiesige Abteilung für Kinder- und Jugendmedizin eingewiesen .	Podle mluvčí Jurinové letos na pediatrické klinice v Motole hospitalizovali do poloviny listopadu zhruba čtyřicet opilých dětí.	Podle mluvčí nemocnice Motol Jurinové na zdejší pediatrii přijali do poloviny listopadu zhruba čtyřicet opilých dětí.	Podle Jurinové, mluvčí nemocnice Motol, bylo na tamějším pediatrickém oddělení do poloviny listopadu hospitalizováno přibližně čtyřicet opilých dětí.	Podle mluvčí motolské nemocnice Jurinové bylo do poloviny listopadu přijato na zdejší pediatrické oddělení cca čtyřicet opilých dětí.	Selon la porte-parole Jurinova, environ quarante enfants ivres ont été hospitalisés cette année jusqu'à la mi-novembre dans la clinique de pédiatrie à Motol.	Según la portavoz Jurinová, este año en la clínica pediátrica de Motol se hospitalizaron hasta mediados de noviembre cuarenta niños ebrios.
PB	LK	232	Mattresses with spring frames should not lie on adjustable slats as they do not respond to positioning .	Auf verstellbare Lamellenroste gehören keine Matratzen mit Federskelett , da sie nicht auf die ergonomische Verstellung reagieren .	Na polohovací lamelové rošty nepatří matrace s pružinovou kostrou, protože na polohování nereagují.	Na polohovací lamelové rošty nepatří matrace s pružinovou kostrou, protože na ergonomické polohování nereagují.	Na polohovací lamelové rošty nepatří matrace s pružinovou kostrou, protože nedokážou reagovat na ergonomickou změnu polohy.	Na stavitelné lamelové rošty nepatří pérové matrace, protože ty nereagují na ergonomické nastavení.	Pour les matelas à plusieurs positions il ne faut pas prendre de matelas à ressorts car il ne répond pas aux changements de position.	Los somieres de láminas articulables no deben utilizarse con un colchón de muelles, puesto que no reacciona a la reclinación.
PB	LK	1244	The expected run-off is scheduled for January .	Die erwartete Stichwahl ist für Januar anberaumt .	Očekávaný rozhodující souboj je naplánován na leden.	Očekávané druhé kolo volby je stanovené na leden.	Termín očekávaného druhého kola voleb je stanoven na leden.	Očekávané rozhodující kolo voleb je stanovené na leden.	La second tour attendu est prévu pour janvier.	Se prevé que el desempate se realizará en enero.
PB	LK	148	Batlló House , located in the Eixample district on a busy shopping street Passeig de Gracia No. 43 , was rebuilt from the original house in 1877 by the architect Emilio Sal Cortes .	Das Haus Batlló im Viertel Eixample an der belebten Einkaufsstraße Passeig de Grácia Nr. 43 entstand durch den Umbau eines Hauses aus dem Jahre 1877 , den Architekten Emilio Sala Cortese ausführte .	Dům Batlló, který stojí ve čtvrti Eixample na rušné nákupní ulici Passeig de Grácia č. 43, vznikl přestavbou domu z roku 1877 od architekta Emilio Sala Cortese.	Dům Batlló ve čtvrti Eixample na rušné nákupní ulici Passeig de Grácia 43 vznikl přestavbou domu z roku 1877 od architekta Emilio Sala Cortese.	Casa Batlló, stojící ve čtvrti Eixample na rušné nákupní třídě Passeig de Grácia č. 43, vznikla přestavbou domu z roku 1877, kterou provedl architekt Emilio Sala Cortése.	Dům Batlló stojící ve čtvrti Eixample na rušné obchodní třídě Passeig de Grácia Nr. 43 vznikl přestavbou domu z roku 1877, kterou provedl architekt Emilio Sala Cortese.	La maison Battlo qui se dresse dans le quartier Eixample dans la rue marchande Passeig de Gracia au numéro. 43, est née de la construction d'une maison de 1877 de l'architecte Emilio Sala Cortes.	La Casa Batlló, que se encuentra en el barrio de Eixample en el número 43 de la animada calle comercial de Passeig de Grácia, surgió de la remodelación de una casa del año 1877 del arquitecto Emilio Sala Cortés.
PB	LK	1406	Arsenic was more common in the early times on Earth , she said , so researchers have speculated that early life forms might have used it .	Arsen kam in den frühen Erdjahren häufiger vor , sagt sie , deshalb ist die Wissenschaft davon ausgegangen , dass frühe Lebensformen es verwendet haben .	Arzen byl běžnější v dřívějších dobách na Zemi, řekla, a tak vědci spekulovali, že jej mohly využívat dřívější formy života.	Arsen se v minulých epochách vyskytoval častěji, říká, proto věda vycházela z toho, že jej využívaly dřívější formy života.	Arsen se v dřívější historii Země vyskytoval častěji, říká, proto věda vyšla z toho, že dřívější formy života jej používaly.	Fosterová tvrdí, že se arzen v raném stádiu existence planety Země vyskytoval hojněji, ve vědě tudíž platil předpoklad, že jej rané formy života využívaly.	L'arsenic était plus fréquent au début de l'existence de la Terre, dit-elle; ainsi, les chercheurs ont émis l'hypothèse que les premières formes de vie aurait pu l'utiliser.	El arsénico era más común en las primeras eras de la Tierra, señaló, por lo que los investigadores especularon que las primeras formas de vida pueden haberlo usado.
PB	LK	727	" In every course , " says Maestro Luciano , " it is only a matter of time before something like this happens . "	" In jedem Kurs " , meint Maestro Luciano , " ist es nur eine Frage der Zeit , bis so etwas passiert . "	"V každém kurzu", domnívá se Maestro Luciano, "je to pouze otázka času, kdy se něco takového stane."	„V každém kurzu,“ míní mistr Luciano, „je jen otázkou času, kdy se něco takového stane.“	„V každém kurzu,“ míní Mistr Luciano, „je jen otázkou času, než se něco takového stane.“	„V každém kurzu je jen otázkou času, než se něco takového stane,“ míní maestro Luciano.	Le maître Luciano est d'avis qu'un "incident pareil risque de se produire lors de chaque cours: ce n'est qu'une question de temps."	"En todos los cursos", afirma el maestro Luciano, "es solo una cuestión de tiempo que pase algo así."
PB	LK	631	The twenty-year-old complex - its name inspired by the star-shaped ground plan - is already home to the Central Association of the German Electrical and Electronics Industry ( ZVEI ) and other organisations .	In dem zwanzig Jahre alten Komplex - der Name spielt auf seinen sternförmigen Grundriss an - hat unter anderem der Zentralverband Elektrotechnik- und Elektronikindustrie seinen Sitz .	V komplexu - jeho jméno upozorňuje na hvězdicový půdorys, který je dvacet let starý, sídlí kromě jiných také ústřední svaz elektrotechnického a elektronického průmyslu.	V tomto dvacet let starém komplexu – jeho jméno poukazuje na hvězdicovitý půdorys – sídlí mimo jiné Ústřední svaz elektrotechniky a elektronického průmyslu.	Ve dvacet let starém komplexu – název naráží na jeho hvězdicový půdorys – má sídlo mimo jiné i Ústřední svaz elektrotechniky a elektronického průmyslu (ZVEI).	V komplexu, který je starý dvacet let a jehož jméno je narážka na jeho hvězdicovitý půdorys, sídlí mimo jiné Ústřední svaz elektrotechniky a elektroniky (ZVEI).	Ce vieux complexe de vingt ans, dont le nom rappelle son plan en forme d'étoile, abrite entre autres le siège de la Confédération de l'industrie électronique et électrotechnique.	El complejo antiguo de los años veinte, su nombre alude a su plano con forma de estrella, alberga entre otros a la asociación central de electrotécnica y a la industria electrónica.
PB	LK	1725	There they launched an insurgency that endured until the last of the movement surrendered in December 1998 .	Hier verbreiteten sie bis Dezember 1998 , als die letzte Bewegung kapitulierte , Unruhe .	Tam zahájili povstání, které trvalo až do posledního hnutí v prosinci 1998.	Zde až do kapitulace posledního hnutí v prosinci 1998 šířili neklid.	Zde šířili neklid až do prosince 1998, kdy kapitulovalo poslední hnutí.	Tady šířili nepokoje až do prosince 1998, kdy poslední zbytky hnutí kapitulovaly.	Là, ils ont lancé une insurrection qui a duré jusqu'à ce que le dernier des mouvements se rende en décembre 1998.	Allí lanzaron una insurrección que duró hasta el último movimiento que se rindió en diciembre de 1998.
PB	LK	1581	Federal prosecutors " are clearly gun shy , " said Melanie Sloan , the executive director of Citizens for Responsibility and Ethics in Washington , an advocacy group that brought several complaints against Mr. Ensign in the case .	Staatsanwälte " sind offensichtlich schreckhaft " , sagte Melanie Sloan , die Vorsitzende der Vereinigung " Citizens for Responsibility and Ethics in Washington " ( eine Organisation , deren Ziel die Bekämpfung von Korruption in Parlaments- und Regierungskreisen der USA ist ) , eine Gruppe von Rechtsanwälten , die verschiedene Anklagen gegen Mr. Ensign vor Gericht gebracht hat .	Federální žalobci "jasně schovali zbraně", řekla Melanie Sloan, výkonná ředitelka organizace Občané pro zodpovědnost a etiku ve Washingtonu (Citizens for Responsibility and Ethics in Washington), advokátní skupina, která podala v dané věci několik stížností proti panu Ensignovi.	Státní návladní „jsou očividně vyděšení“, řekla Melanie Sloanová, předsedkyně sdružení Občané za zodpovědnost a etiku ve Washingtonu (organizace, jejímž cílem je boj s korupcí v parlamentních a vládních kruzích USA), skupiny právních zástupců, kteří na Ensigna podali několik žalob.	Státní zástupci „se patrně bojí“, řekla Melanie Sloan, předsedkyně sdružení „Citizens for Responsibility and Ethics in Washington“ (organizace, jejímž cílem je boj proti korupci v parlamentních a vládních kruzích USA), skupiny právníků, která vznesla proti Ensignovi různé obžaloby.	Státní zástupci „se zjevně nechají snadno vylekat,“ říká Melanie Sloanová, předsedkyně sdružení Citizens for Responsibility and Ethics in Washington (organizace bojující s korupcí v parlamentních a vládních kruzích v USA), skupiny právníků, která podala u soudu různé žaloby proti senátoru Ensignovi.	Les procureurs fédéraux ont clairement peur de prendre les armes, a déclaré Melanie Sloan, la directrice générale des citoyens pour la responsabilité et l'éthique à Washington, un groupe de défense qui a reçu plusieurs plaintes contre M. Ensign dans l'affaire.	Los fiscales federales "son claramente unos cobardes", dijo Melanie Sloan, director ejecutivo de Ciudadanos para la Responsabilidad y la Ética en Washington, un grupo de defensa que trajo varias quejas contra Ensign en el caso.
PB	LK	979	30 centimetres of fresh snow fell in some parts of the region and fresh strong winds caused drifts .	Teilweise fiel dort 30 Zentimeter Neuschnee , frische und starke Winde sorgten für Verwehungen .	Z části tam napadlo 30 centimetrů nového sněhu, silné a čerstvé větry způsobovaly závěje.	Místy zde napadlo 30 cm nového sněhu, čerstvý a silný vítr se postaral o závěje.	Místy tam napadalo 30 centimetrů nového sněhu, ostrý a silný vítr se postaral o závěje.	Místy tam napadlo 30 centimetrů nového sněhu, čerstvý a silný vítr se postaral o závěje.	Par endroits, il y est tombé 30 centimètres de neige fraîche que les vents forts et frais ont dispersée.	Allí hay parcialmente 30 centímetros de nieve recién caída y vientos fríos y fuertes se encargan de arremolinarla.
PB	DM	1521	After the district advertised for eight new female recruits in October , an editorial in The Beijing Evening News questioned whether the women had actual duties or were simply scenic diversions .	Als der Distrik im Oktober per Anzeige acht weibliche Rekruten suchte , stellte ein Editorial in den Beijing Evening News die Frage , ob die Frauen echte Aufgaben hätten oder nur als optische Ablenkung dienen sollen .	Po té, co okres inzeroval v říjnu zájem o osm nových ženských policistek, úvodník The Beijing Evening News se zabýval otázkou, zda ženy mají skutečné povinnosti nebo jsou pouze rozptýlením.	Když tento okres hledal přes inzerát osm ženských rekrutek, položil editorial v Beijing Evening News otázku, zda mají tyto ženy opravdové úkoly, nebo mají sloužit jen jako optické rozptýlení.	Když okrsek v říjnu hledal přes inzerát osm rekrutek, zapochyboval editorial Beijing Evening News, zda mají ženy skutečné úkoly nebo mají sloužit jen jako optické rozptýlení.	Když obvod hledal přes inzerát osm rekrutek, položil editorial v Beijing Evening News otázku, zdali tyto ženy mají opravdové úkoly, nebo mají sloužit jen jako optické rozptýlení.	Après que le district a passé une annonce en octobre pour trouver huit nouvelles recrues féminines, un éditorial, paru dans The Beijing Evening News, s'est demandé si les femmes avaient de réels tâches ou si elles n'étaient qu'un divertissement touristique.	Después de que el distrito solicitara a través de un aviso ocho nuevas reclutas femeninas en octubre, un editorial en The Beijing Evening News se preguntó si las mujeres tenían deberes reales o eran simplemente una distracción escénica.
PB	DM	1283	If she wants to win another election she will have to decide whether or not quietly to repudiate many of her husband 's policies .	Wenn sie eine weitere Wahl gewinnen möchte , muss sie sich entscheiden , ob sie viele politischen Entscheidungen ihres Mannes still und leise aufhebt .	Pokud bude chtít vyhrát další volby, bude se muset rozhodnout, zda nebude nutné tiše se zříct mnoha názorů, které její manžel v politice zastával.	Pokud by chtěla vyhrát další volby, musí se rozhodnout, jestli tiše a nenápadně zruší některá politická rozhodnutí svého muže.	Pokud chce vyhrát další volby, musí se rozhodnout, jestli tiše zruší mnoho politických rozhodnutí svého muže.	Kdyby chtěla vyhrát další volby, musí se rozhodnout, jestli klidně a potichu zruší mnoho politických rozhodnutí svého manžela.	Si elle veut gagner une autre élection, elle devra décider de répudier ou non, sans bruit, de nombreuses politiques de son mari.	Si quiere ganar otras elecciones, tendrá que decidir si repudia o no, con tranquilidad, muchas de las políticas de su marido.
PB	DM	1049	Great when a film has several target groups , but a shame if they are mutually exclusive .	Schön , wenn ein Film mehrere Zielgruppen hat , schade nur , wenn sie sich gegenseitig ausschließen .	Je dobré, když má film více cílových skupin, je jen škoda, když se navzájem vylučují.	Pěkné, když se film zaměřuje na víc cílových skupin, jen je škoda, že se vzájemně vylučují.	Je hezké, když má film více cílových skupin, jen je škoda, že se vzájemně vylučují.	Je hezké, když se film zaměří na více cílových skupin, smutné ovšem je, když se tyto skupiny navzájem vylučují.	Lorsqu'un film vise plusieurs groupes-cibles, il est dommage que ceux-ci s'excluent mutuellement.	Cuando una película tiene varios grupos de destinatarios es una pena que no se puedan descartar mutuamente.
PB	DM	370	Greater awareness among the general public was won after the success in the competition through the media .	Aber erst durch den Erfolg im erwähnten Wettbewerb und dessen Medialisierung ist sie auch ins Bewusstsein der Nicht-Fachöffentlichkeit eingetreten .	Větší povědomí i mezi neodbornou veřejností se firmě dostalo po dosaženém úspěchu v soutěži prostřednictvím médií.	Ale teprve díky úspěchu v již zmíněné soutěži a její medializaci se dostal i do podvědomí neodborné veřejnosti.	Ale až díky úspěchu ve zmíněné soutěži a jeho medializaci se dostala do povědomí i neodborné veřejnosti.	Ale teprve díky úspěchu ve zmíněné soutěži a její medializaci vstoupili také do povědomí neodborné veřejnosti.	La société a été connue même dans le public non spécialisé après le succés obtenu au concours au travers des médias.	Obtuvieron una mayor presencia también entre el público no especializado tras alcanzar el éxito en el concurso en los medios de comunicación.
PB	DM	1635	That 's hardly enough to declare that a new era of cooperation has arrived .	Das ist kaum genug , um zu behaupten , es sei eine neue Ära der Kooperation angebrochen .	A je docela nesnadné tvrdit, že začala nová éra spolupráce.	To ovšem nestačí na to, abychom mohli tvrdit, že nastala nová éra spolupráce.	To ovšem nestačí pro to, aby se mohlo tvrdit, že to zahájilo novou éru spolupráce.	To sotva stačí k tomu, abychom si mysleli, že začala nová éra spolupráce.	C'est à peine suffisant pour déclarer qu'une nouvelle ère de coopération est arrivée.	Eso es apenas suficiente para declarar que ha llegado una nueva era de cooperación.
PB	DM	472	Price increase is planned mainly in larger municipalities .	Vor allem größerer Orte planen Preiserhöhungen .	Zvýšení cen plánují hlavně větší obce.	Zvýšení cen plánují obzvlášť větší města.	Zvýšení cen plánují především větší obce.	Především větší obce plánují zdražení.	Ce sont principalement les plus grandes communes qui planifient l'augmentation des prix.	La subida de precios la planifica principalmente el mayor municipio.
PB	DM	1208	Two related things stand out in the results of this year 's poll , taken in September and early October .	Zwei Fakten fallen in der diesjährigen Umfrage vom September und Oktober besonders in ' s Auge .	V letošním průzkumu, který se konal v září a na začátku října, dominují dvě související věci.	Dvě skutečnosti letošního zářijového a říjnového průzkumu jsou obzvlášť nápadné.	Dvě skutečnosti v letošním průzkumu ze září a října obzvláště bijí do očí.	Dva fakty v letošní anketě ze září a z října obzvláště bijí do očí.	Deux éléments liés ressortent des résultats du sondage de cette année, effectué en septembre et au début d'octobre.	En los resultados de la encuesta de este año, realizada en septiembre y principios de octubre, destacan dos cuestiones relacionadas.
PB	DM	70	" One says this , another that , " he frowns .	" Einer sagt dies , der andere das " , macht er ein finsteres Gesicht .	"Jeden říká to, druhý ono," mračí se.	„Jeden říká to a druhý ono,“ zakaboní se.	„Jeden říká to, druhý ono,“ zamračí se.	„Jeden říká tohle, ten zas tamto,“ mračí se.	"L'un dit cela, l'autre dit autre chose" en fronçant les sourcils.	"Cada cual dice una cosa", dice con mala cara.
PB	DM	691	One man from Malta and another from Brazil want to improve the quality of the ice cream in their bars - and Canadian housewife Julia has come because her children love Italian ice cream .	Ein Mann aus Malta und einer aus Brasilien möchten die Qualität der Eiscreme in ihren Bars verbessern - und die kanadische Hausfrau Julia kommt , weil ihre Kinder italienische Eiscreme lieben .	Jeden muž z Malty a jeden z Brazílie chtějí zlepšit kvalitu zmrzliny ve svých barech - a kanadská žena v domácnosti Julia přijela, protože její děti milují italskou zmrzlinu.	Jeden muž z Malty a jeden z Brazílie chtějí zlepšit kvalitu zmrzliny ve svých barech — a kanadská hospodyně Julia přichází proto, že její děti milují italskou zmrzlinu.	Dva muži, jeden z Malty a druhý z Brazílie, chtějí zlepšit kvalitu zmrzliny ve svých barech – a Julia, kanadská žena v domácnosti, přijela proto, že její děti milují italskou zmrzlinu.	Jeden muž z Malty a jeden z Brazílie chtějí vylepšit kvalitu zmrzliny ve svých barech; a kanadská žena v domácnosti Julia přišla, protože její děti italskou zmrzlinu zbožňují.	Un homme originaire de Malte et un autre venu du Brésil aimeraient améliorer la qualité de la crème glacée dans leurs bars, et la femme de ménage canadienne est venue parce que ses enfants adorent les crèmes glacées italiennes.	Un hombre de Malta y otro de Brasil quieren mejorar la calidad de los helados de sus bares, y un ama de casa canadiense, Julia, viene porque a sus hijos les encantan los helados italianos.
PB	DM	1602	One of the most provocative is that the intense reporting on the trial - including mainstream reporters ' extensive use of Twitter - created a " circus atmosphere " and such widespread , instant saturation with inflammatory details that the jury was improperly swayed by public passions .	Einer der provozierendsten Gründe ist der , dass es durch die intensive Berichterstattung über den Prozess - auch durch den extensiven Gebrauch von Twitter durch Durchschnittsreporter - zu einer " Zirkusatmosphäre " und einer so weit verbreiteten , umgehenden Durchdringung aufrührerischer Details gekommen sei , so dass die Jury in unzulässiger Weise durch die öffentliche Entrüstung beeinflusst worden sei .	Jeden z nejprovokativnějších je, že intenzívní podávání zpráv o procesu - včetně rozšířené používání Twitteru hlavních reportérů - vytvořilo "cirkusovou atmosféru" a toto rozšířené, bezprostřední proniknutí informaci s pobuřujícími detaily potom zavádělo porotu při rozhodnutí ve smyslu ovlivnění názorem veřejnosti.	Jedním z nejvíce provokativních důvodů je, že intenzivní zpravodajství o procesu – také kvůli zvýšenému používání Twitteru průměrnými reportéry – způsobilo „cirkusovou atmosféru“, uniklé pobuřující detaily se okamžitě šířily, takže byla porota nepřípustně ovlivňována nevolí veřejnosti.	Jeden z nejprovokativnějších důvodů je ten, že kvůli intenzivnímu zpravodajství o procesu – i nadměrnému využívání Twitteru běžnými reportéry – došlo k „cirkusové atmosféře“ a okamžitému rozšíření pobuřujících detailů, načež byla porota nepřípustným způsobem ovlivněna rozhořčením veřejnosti.	Jeden z nejvíce provokativních argumentů zní, že vlivem intenzivní sledovanosti případu ze strany médií a veřejnosti – například rozsáhlým sdílením průběžných zpráv na sociální síti Twitter – došlo k vytvoření takřka cirkusové atmosféry v soudní síni a k pronikání bouřlivých detailů zvenčí, v důsledku čehož byla porota nepatřičně ovlivňována panujícím veřejným rozhořčením.	Ce qui est provocant, c'est que les intenses reportages sur le procès - ainsi que l'utilisation généralisée et étendue par les journalistes du Twitter - ont créé une " atmosphère de cirque ", une saturation si répandue et instantanée avec des détails incendiaires que le jury a été mal influencé par les passions du public.	Uno de los más provocativos afirma que los intensos informes sobre el proceso, incluido el amplio uso de Twitter por parte de los periodistas de medios de información masiva, creó "una atmósfera de circo", y tal saturación generalizada e inmediata con detalles exaltadores hizo que las pasiones públicas ejercieran una influencia inapropiada sobre el jurado.
DZ	LK	598	" The soldier basically operates it as follows : they find a target , it sends a laser beam to determine the distance and thus the precise explanation of the point , they adjust the elevation and squeeze the trigger . "	" Der Soldat geht im Grunde genommen so vor : er visiert das Ziel an und sendet einen Laserstrahl aus , der die Entfernung bestimmt , so gewinnt er einen genauen Visierpunkt , nach dem er den Erhöhungswinkel korrigiert , dann braucht er nur noch abzudrücken .	"Voják s ní v zásadě zachází tak, že najde cíl, vyšle k němu laserový paprsek, který určí vzdálenost, tak získá upřesněný záměrný bod, podle něj upraví náměr a zmáčkne kohoutek."	„Voják si v zásadě počíná takto: zamíří na cíl a vyšle laserový paprsek, který určí jeho vzdálenost, tak získá přesný záměrný bod, podle kterého upraví náměr, pak mu stačí jen zmáčknout spoušť.“	„Voják v zásadě postupuje takto: zaměří cíl a vyšle laserový paprsek, který určí vzdálenost, tím získá přesný zaměřovací bod, dle kterého seřizuje elevační úhel, potom musí jen zmáčknout spoušť.“	„Voják s ní v zásadě zachází takto: najde cíl a vyšle laserový paprsek, který změří vzdálenost – získá tak přesný záměrný bod, podle něj upraví náměr a potom už jen zmáčkne spoušť.“	"Le soldat s'en sert essentiellement de telle manière qu'il trouve la cible, lui envoie un rayon laser qui détermine la distance, obtient ainsi un point de visée précis, selon lequel il corrige sa visée site et appuie sur la détente.	"Los soldados la manipulan de tal modo que encuentran el objetivo, apuntan al mismo su rayo láser, que determina la distancia, después obtiene un punto de mira preciso y, en función del mismo, corrige la línea de proyección y aprieta el gatillo."
DZ	LK	1028	Family members and friends remembered the dead in a memorial service .	Jetzt erinnerten Angehörige und Freunde mit einer Gedenkfeier an die Toten .	Nyní uctili památku mrtvých příbuzní a přátelé.	Na vzpomínkové slavnosti nyní na mrtvé vzpomínají jejich rodinní příslušníci a přátelé.	Nyní na mrtvé vzpomínají rodinní příslušníci a přátelé při vzpomínkové slavnosti.	Dnes si příbuzní a přátelé připomínají své mrtvé na vzpomínkové slavnosti.	Aujourd'hui, parents et amis ont organisé une fête à la mémoire des morts.	Actualmente los familiares y amigos recuerdan a los fallecidos con un acto conmemorativo.
DZ	LK	322	Jan Děcký of STV Group , however , speaks only of the four-year life of the cords and police or army deminers even of mere two years .	Jan Děcký von der STV Group spricht jedoch nur von einer vierjährigen Gebrauchsdauer der Zündschnüre und Polizei- und Armeepyrotechniker gar nur von zwei Jahren .	Jan Děcký z STV Group však hovoří jen o čtyřleté životnosti zápalnice a policejní či armádní pyrotechnici dokonce jen o dvou letech.	Jan Děcký z STV Group však říká, že maximální trvanlivost zápalnic je čtyři roky, podle policejních a armádních pyrotechniků jsou to pouze roky dva.	Jan Děcký z STV Group však mluví pouze o čtyřleté životnosti zápalných šňůr a policejní a armádní pyrotechnici dokonce jen o dvou letech.	Jan Děcký z STV Group hovoří však jen o čtyřleté životnosti zápalné šňůry a policejní a armádní pyrotechnici dokonce jen o dvou letech.	Jan Decky de STV Group fait état cependant de seulement quatre ans de durée de vie des cordeaux détonants et les pyrotechniciens de la police et de l'armée de seulement deux ans.	Sin embargo, Jan Děcký, de STV Group, indica que la mecha tan solo tiene una vida útil de cuatro años y, en el caso de los productos pirotécnicos para el ejército o la policía, de dos años.
DZ	LK	430	Old mill of Podebrady then takes care of their disabled employees , who are more than 70 percent of the whole staff , and was thus awarded with the title of Responsible Company in the Central Bohemia Region and won the third place in the Vodafone competition Company of the year .	Auch eine Papierfabrik aus Poděbrady kümmert sich vorbildlich um ihre gesundheitlich behinderten Beschäftigten , die 70 Prozent ihrer Belegschaft ausmachen , wofür sie mit dem Titel " Verantwortungsbewusste Firma der Region Mittelböhmen " gewürdigt wurde ; im Wettbewerb Vodafone Firma des Jahres belegte sie im Rahmen dieser Region den dritten Rang .	O své zdravotně postižené zaměstnance se zase stará papírna z Poděbrad, která jich má více než 70 procent, a proto získala titul Odpovědné firmy Středočeského kraje a v soutěži Vodafone Firma roku se umístila v kraji jako třetí.	Také papírna z Poděbrad se příkladně stará o své zdravotně postižené zaměstnance, kteří tvoří 70 procent jejího personálu, za což byla oceněna titulem „Odpovědná firma Středočeského kraje“; v soutěži Vodafone Firma roku obsadila v rámci kraje třetí pozici.	I jedna papírna z Poděbrad se příkladně stará o své zdravotně postižené zaměstnance, kteří tvoří 70 procent jejího personálu, za což byla oceněna titulem „Odpovědná firma Středočeského kraje“; v soutěži Vodafone se v rámci tohoto kraje umístila na třetí příčce.	I papírna z Poděbrad se příkladně stará o své zdravotně postižené zaměstnance, kteří tvoří 70 % jejího personálu, přičemž byla oceněna titulem „Odpovědná firma roku Středočeského kraje“, v soutěži Vodafone Firma roku obsadila v rámci kraje třetí příčku.	Au fait de s'occuper des employés ayant des problèmes de santé, on peut citer encore La vieille usine de fabrication de papier de Podebrad qui en emploie plus de 70 pour cent et qui, pour cela, a obtenu le titre de la firme Responsable pour la région de Bohême centrale et qui s'est placée troisième dans la région au concours de la Firme de l'année organisé par Vodaphone.	En Poděbrad, hay una papelería que se preocupa especialmente de los problemas de salud de sus trabajadores, puesto que constituyen más del 70% de la plantilla; por eso recibió el título de Empresa responsable de la zona central de Chequia y en el concurso Vodafone Empresa del año acabó en tercer lugar en la región.
DZ	LK	805	" Beautiful travertine . "	" Schöner Travertin . "	"Hezký travertin."	„Pěkný travertin.“	„Krásný travertin.“	„Krásný travertin.“	"Joli travertin."	"Bonito travertino."
OB	LK	145	At night , the entire facade of the house seems even more dramatical , it is lit so that the gloss paint impression would be further enhanced .	In der Nacht wirkt die ganze Fassade noch plastischer , dramatischer und die spezielle Anleuchtung verstärkt den Glanz der Farben noch .	V noci celá fasáda domů vyznívá ještě dramatičtěji, je nasvícená tak, aby byl dojem lesku barev ještě umocněn.	V noci působí celá fasáda ještě plastičtěji, dramatičtěji a speciální nasvícení ještě zesiluje lesk barev.	Ještě plastičtěji a dramatičtěji vypadá celá fasáda v noci, kdy kouzlo barev umocňuje speciální nasvícení.	V noci působí celá fasáda ještě plastičtěji, dramatičtěji a speciální osvětlení ještě umocňuje zářivost barev.	Dans la nuit la façade de la maison devient encore plus dramatique et est allumée de telle façon que l'impression de brillance des couleurs en est renforcée.	Por la noche, toda la fachada de la casa parece aún más impresionante, puesto que está iluminada de tal modo que se mejore el brillo de los colores.
OB	LK	535	Ministry of Defence did not organize any tender for the purchase and addressed EADS directly .	Das Verteidigungsministerium hatte damals zum Einkauf kein Ausschreibungsverfahren ausgeschrieben , sondern sprach EADS direkt an .	Ministerstvo obrany nevypsalo na nákup výběrové řízení a oslovilo přímo EADS.	Ministerstvo obrany tehdy na nákup nevypsalo žádné výběrové řízení, ale oslovilo přímo EADS.	Ministerstvo obrany tehdy na nákup nevypsalo výběrové řízení, ale rovnou oslovilo EADS.	Ministerstvo obrany tehdy na nákup nevypsalo výběrové řízení, nýbrž oslovilo přímo EADS.	Le ministère de la défense n'a pas lancé d'appel d'offres et a contacté directement EADS.	El Ministerio de Defensa no convocó una licitación para la compra y negoció directamente con EADS.
OB	LK	1836	She clarifies that if everything goes well , she will keep her first-born child .	Sie erklärt , dass sie ihren Erstgeborenen mitnimmt , wenn alles gut geht .	Vysvětluje, že pokud půjde vše dobře, vezme si svého syna k sobě.	Prohlašuje, že své prvorozené dítě vezme s sebou, pokud všechno půjde dobře.	Vysvětluje, že svého prvorozeného vezme s sebou, pokud všechno půjde dobře.	Vysvětluje, že si svého prvorozeného vezme s sebou, když všechno půjde dobře.	Elle explique que si tout allait bien, elle aurait pris son aîné avec elle.	Aclara que si todo le va bien, se lleva a su primogénito.
OB	LK	7	" Who is Voldemort ? "	" Wer ist Voldemort ? "	"Kdo je Voldemort?"	„Kdo je Voldemort?“	„Kdo je Voldemort?“	„Kdo je Voldemort?“	"Qui est Valdemort".	"¿Quién es Voldemort?"
OB	LK	1989	Herrero did not want to reveal the following possible openings , although she recognized that Madrid could be the following destiny .	Herrera wollte die kommenden Neueröffnungen nicht verraten , schloss aber nicht aus , dass Madrid das nächste Ziel sein könnte .	Herrerová nechtěla prozradit, kde budou otevřeny další prodejny, nicméně přiznala, že Madrid by mohl být jedním z následujících míst.	Herrera nechtěla prozradit, kde budou otevřeny následující obchody, nevylučuje ale, že dalším cílem by mohl být Madrid.	Herrerová nechtěla následující otevření prozradit, nevyloučila však, že by dalším cílem mohl být Madrid.	Herrera nechtěla prozradit příští otevření nových obchodů, ale nevyloučila, že by dalším cílem mohl být Madrid.	Herrero n'a pas voulu révéler les prochaines magasins possibles, même si elle a avoué que Madrid pourrait être la destination suivante.	Herrero no quiso desvelar las siguientes aperturas posibles, aunque reconoció que Madrid podría ser el siguiente destino.
JB	MU	1539	She does not consider the stress on her appearance to be sexist , she said .	Sie empfindetes nicht als sexistisch , dass so großen Wert auf ihr Aussehen gelegt wird .	Nedomnívá se, že by důraz na její vzhled mohl mít sexistický ráz, řekla.	Nezdá se jí sexistické, že je na její vzhled kladen tak velký důraz.	To, že se klade tak velký důraz na její vzhled, jako sexistické nepociťuje.	To, že se klade takový důraz na její vzhled, nepovažuje za sexistické.	Elle ne considère pas la mise en valeur de son apparence comme étant sexiste, at-elle dit.	Ella no cree que el acento en su aspecto sea sexista, dijo.
JB	MU	1121	The rumour stubbornly persists that the woman - a Muslim - falls in love with her Serbian rapist during the Yugoslavian war .	Hartnäckig hält sich das Gerücht , die Frau , eine Muslimin , verliebe sich während des Jugoslawien-Krieges in ihren serbischen Vergewaltiger .	Vytrvale se hovoří o tom, že se ta žena, která je muslimka, zamiluje během války v Jugoslávii do srbského muže, který jí znásilnil.	Neustále koluje fáma, že se žena, muslimka, zamiluje během jugoslávské války do Srba, který ji znásilnil.	Urputně se drží fáma, že se žena, muslimka, zamiluje během války v Jugoslávii do Srba, který ji znásilnil.	Už dlouho koluje fáma, že prý tato žena, muslimka, se během jugoslávské války zamiluje do svého srbského znásilňovatele.	Un rumeur persistante indique que la femme, une musulmane, est tombée amoureuse de son bourreau serbe pendant la guerre de Yougoslavie.	El rumor es muy persistente, la mujer, musulmana, se enamora de su violador serbio durante la guerra de Yugoslavia.
JB	MU	1551	That tends to shield them from the sudden public displays of animosity against officialdom that are common throughout China .	Das soll sie vor öffentlichen Anfeindungen schützen , denen Beamte in China häufig ausgesetzt sind .	Tendence je potom chránit je před náhlými veřejnými projevy nepřátelství proti úřednímu aparátu, které jsou běžné v rámci celé Číny.	To je má chránit před veřejnou nevraživostí, které jsou strážníci v Číně často vystavováni.	To je má chránit před nenávistnými projevy veřejnosti, kterým jsou čínští strážníci často vystavováni.	Má to chránit před veřejným nepřátelstvím, kterému jsou strážníci v Číně často vystavováni.	Cela tend à les protéger des expositions publics soudaine d'animosité contre la bureaucratie qui sont communes dans toute la Chine.	Esto tiende a protegerlas de las repentinas demostraciones públicas de animosidad contra la burocracia, que son comunes en todas partes de China.
JB	MU	109	" In these cases there will be an increase from an extremely low amount of CZK 19.66 per square meter , " points RPG .	" In diesen Fällen geht es um die Erhöhung extrem geringer Mietpreise von 19,66 CZK pro Quadratmeter " , argumentiert RPG .	"V těchto případech se jedná o navýšení z extrémně nízké částky 19,66 Kč za metr čtvereční," upozorňuje RPG.	„V těchto případech jde o zvýšení extrémně malého nájemného 19,66 Kč za metr čtvereční,“ argumentuje RPG.	„V těchto případech jde o zvýšení extrémně nízkých nájmů 19,66 Kč za metr čtvereční,“ argumentuje RPG.	„V těchto případech jde o zvýšení extrémně nízké ceny nájemného 19,66 Kč za metr čtvereční,“ argumentuje RPG.	"Dans ces cas là, il s'agit d'une augmentation d'une somme vraiment très basse 19.66 couronnes tchèques au m²", ajoute RPG.	"En tales casos, se trata de un aumento desde unas cantidades extremadamente bajas, de 19,66 coronas por metro cuadrado", indica RPG.
JB	MU	1442	It is currently being syndicated by the investment bank - which is itself kicking in $ 75 million - and is expected to be funded by mid-December .	Im Moment leitet ein Konsortium der Investmentbank , die selbst $ 75 Mio einbringt , das Unternehmen . Die Finanzierung soll bis Mitte Dezember stehen .	Nyní jde o spojení s investiční bankou, která sama potřebuje 75 milionů dolarů a financování se očekává kolem půlky prosince.	Momentálně tento podnik vede konsorcium investiční banky, která sama vloží 75 milionů dolarů. Financování by mělo trvat do poloviny prosince.	V současnosti vede podnik konsorcium investiční banky, která sama přispěje 75 miliony dolarů. Plán financování by měl být hotov do poloviny prosince.	Nyní firmu řídí konsorcium investiční banky, která sama vložila 75 milionů dolarů. Finanční zdroje mají být připravené do půlky prosince.	Elle est actuellement distribuée sous licence par la banque d'investissement, qui se heurte elle-même à 75 millions de dollars, et devrait être financée vers la mi-décembre.	El banco de inversión está actualmente sindicando el crédito, que por su cuenta está contribuyendo con 75 millones de dólares, y se espera que sea financiado a mediados de diciembre.
JB	MU	1668	That , however , may be an optimistic view .	Das mag in der Tat eine optimistische Sichtweise sein .	To může být optimistický pohled na věc.	To může být vlastně optimistická perspektiva.	To je ve skutečnosti docela optimistický úhel pohledu.	To rozhodně je optimistický pohled na věc.	Mais ce serait néanmoins un point de vue optimiste.	Sin embargo, esta puede ser una visión optimista.
JB	MU	523	The remaining three are single-L-159 .	Die übrigen drei Flugzeuge sind einsitzige L-159 .	Zbývající tři stroje jsou jednomístné L-159.	Zbylé tři letouny jsou jednomístné L-159.	Zbývající tři letouny jsou jednomístné L-159.	Ostatní tři letouny jsou jednomístné L-159.	Lestrois appareils restants sont des versions monoplaces du L-159.	Los tres aviones restantes son los monoplaza L-159.
JB	MU	559	News were informed by the central dispatcher of Automotoklub ( UAMK ) .	Dies sagte Novinky.CZ der Dispatcher des Zentralen Auto-Moto-Klubs ( ÚAMK ) .	Novinkám to řekl dispečer Ústředního automotoklubu (ÚAMK).	To řekl serveru Novinky.cz dispečer Ústředního automotoklubu (ÚAMK).	Serveru Novinky.cz to řekl dispečer Ústředního automotoklubu (ÚAMK).	Novinkám to řekl dispečer Ústředního automotoklubu (ÚAMK).	Le dispatcher de l'Automobile club central (UAMK) l'a dit aux informations	Las noticias las transmitió el operador del Ústředního automotoklubu (ÚAMK).
JB	MU	1893	Of the details of the negotiation on the investiture of which Mas will take care , on behalf of the PPC , Jordi Cornet and Dolors Montserrat .	Mit den Einzelheiten der Verhandlungen zum Amtsantritt von Mas beschäftigen sich vonseiten der PPC Jordi Cornet und Dolors Montserrat .	Detaily vyjednávání ohledně Masova uvedení do funkce se budou zabývat v rámci strany PP Jordi Cornet a Dolors Montserrat.	Detaily jednání o Masově nástupu do funkce se ze strany PPC zabývají Jorci Cornet a Dolors Montserrat.	Ze strany PPC se jednotlivostmi jednání k Masově vstupu do úřadu zabývají Jordi Cornet a Dolors Montserrat.	Podrobnostmi při projednávání Masova nástupu do funkce se na straně PPC zabývají Jordi Cornet a Dolors Montserrat.	Des détails de la négociation sur l'investiture de Mas s'occuperont de la part de PC, Jordi Cornet et Dolors Montserrat.	De los detalles de la negociación sobre la investidura de Mas se ocuparán, por parte del PPC, Jordi Cornet y Dolors Montserrat.
JB	MU	1070	The technology from the fifties is of very little use for any other purpose .	Für andere Zwecke dagegen taugt die Technik aus den Fünfzigern kaum .	Technika z padesátých let se na nic jiného nehodí.	Pro jiné účely se však technika z padesátých let hodí jen stěží.	Pro jiné účely se technika z padesátých let těžko hodí.	K jinému účelu se vybavení z padesátých let naopak hodí sotva.	En revanche, cette technique est valable depuis les années 1950.	En cambio, la técnica apenas sirve para otros fines que para los de los años cincuenta.
JB	MU	22	" It 's Blanka tunnel , " says Kaucky , and immediately adds : " But I know it from the newspapers . "	" Das ist der Tunnel Blanka " , sagt Kaucký , fügte zur Sicherheit aber noch hinzu : " Aber das weiß ich eher aus der Zeitung . "	"To je tunel Blanka," říká Kaucký, a hned dodává: "Ale to znám spíš z novin."	„To je tunel Blanka,“ říká Kaucký, pro jistotu však dodává: „To vím ale spíš z novin.“	„To je tunel Blanka,“ říká Kaucký, pro jistotu ale ještě dodal: „Ale to znám spíš z novin.“	„To je tunel Blanka,“ říká Kaucký, pro jistotu ale ještě dodal: „Ale vím to spíš z novin.“	"Il s'agit du tunnel Blanka" dit Kaucky et ajoute immédiatement: "Mais je le sais des journaux".	"Se trata del túnel Blanka", dice Kaucký, que añade inmediatamente: "Pero más bien lo sé por las noticias."
JB	MU	325	These tests are not free and it cost more money .	Diese Tests sind aber nicht umsonst , sondern kosten weiteres Geld .	Tyto testy však nejsou zadarmo a stojí další peníze.	Tyto testy však nejsou zadarmo, ale stojí další peníze.	Tyto testy však nejsou zadarmo, nýbrž stojí další peníze.	Tyto testy však nejsou zadarmo, stojí další peníze.	Ces tests ne sont cependant pas gratuits et coûtent encore de l'argent.	Pero estas pruebas no son gratuitas y requieren una inversión adicional.
JB	MU	1454	The studio needs to close a separate loan of between $ 265 million and $ 275 million to fund its portion of those two movies , which are to be directed by Peter Jackson .	Das Studio benötigt dazu eine separate Anleihe zwischen $ 265 Mio bis $ 275 Mio für seinen finanziellen Anteil an diesen beiden Filmen , die unter der Regie von Peter Jackson entstehen sollen .	Studio potřebuje sjednat zvláštní půjčku mezi 265 miliony a 275 miliony dolary, aby zafinancovalo svůj podíl na těchto dvou filmech, které bude režírovat Peter Jackson.	Studio na to potřebuje zvláštní půjčku ve výši od 265 do 275 milionů dolarů k zaplacení jejich finančního podílu na obou filmech, které mají vzniknout v režii Petera Jacksona.	Studio proto pro svůj finanční podíl na obou těchto filmech, jež mají vzniknout pod režijní taktovkou Petera Jacksona, potřebuje zvláštní půjčku mezi 265 a 275 miliony dolarů.	Studio k tomu potřebuje zvláštní půjčku okolo 265 až 275 milionů dolarů na svůj finanční podíl na obou filmech, které mají vzniknout v režii Petera Jacksona.	Le studio doit conclure un prêt distinct entre $ 265 000 000 et $ 275 millions pour financer sa part dans ces deux films, qui doivent être réalisé par Peter Jackson.	El estudio necesita concertar un préstamo separado de entre 265 y 275 millones de dólares para financiar su parte de aquellas dos películas, que serán dirigidas por Peter Jackson.
JB	MU	583	In the Hodonin area , caution is necessary when travelling in the White Carpathians .	In der Region Hodonín ist auf dem Gebiet der Weißkarpaten Vorsicht angesagt .	Na Hodonínsku je nutná opatrnost v oblasti Bílých Karpat.	Na Hodonínsku je doporučována opatrnost v oblasti Bílých Karpat.	Na Hodonínsku je nutná opatrnost v oblasti Bílých Karpat.	Na Hodonínsku je nutná opatrnost v oblasti Bílých Karpat.	Sur la route de Hodonin la prudence est de rigueur dans la région des Carpathes blanches.	En Hodonínska, se requiere cautela en la zona de los Bílé Karpaty (Cárpatos blancos).
JB	MU	919	Every few hundred metres , steel frames rise from the water like bizarre sculptures . The heads of boreholes are far too affectionately referred to as " little Christmas trees . "	Alle paar Hundert Meter ragen stählerne Gestelle wie bizarre Skulpturen aus dem Wasser : " Christbäumchen " werden die Köpfe der Bohrlöcher viel zu zärtlich genannt .	Každých několik stovek metrů se tyčí z vody ocelové konstrukce jako bizarní sochy: "Vánoční stromečky", tak se až moc něžně nazývají hlavy vrtných otvorů.	Jako bizarní sochy trčí z vody každých několik set metrů ocelové konstrukce – hlavám vrtů se až příliš něžně říká „vánoční stromečky“.	Každých několik set metrů z vody trčí jako bizarní skulptury ocelové konstrukce: vrtné hlavice se až příliš něžně nazývají „vánoční stromečky“.	Jako bizarní sochy trčí z vody každých několik set metrů ocelové konstrukce: hlavám vrtů se až příliš něžně říká „vánoční stromečky“.	Tous les quelques cent mètres se dressent dans l'eau des tréteaux en acier comme de bizarres sculptures: On désigne très affectueusement "arbres de Noël" les têtes de trous de forage.	Cada doscientos metros sobresalían plataformas de acero como estrafalarias esculturas del agua: "Arbolitos de navidad" llamaron cariñosamente a las cabezas de las perforadoras.
JB	MU	646	If Amazon had issues with freedom of speech , " it should give up selling books . "	Wenn Amazon solche Problem mit der Redefreiheit habe , " sollten sie aufhören , Bücher zu verkaufen " .	Když má Amazon takové problémy se svobodou projevu, "pak by měli přestat prodávat knihy".	Jestli má Amazon takové problémy se svobodou slova, „měl by přestat prodávat knihy“.	Pokud má Amazon takový problém se svobodou projevu, „měl by přestat prodávat knihy.“	Pokud má Amazon takový problém se svobodou projevu, „měl by přestat prodávat knihy.“	Lorsque la liberté d'expression pose un problème à Amazon, "ils devraient cesser de vendre des livres".	Si Amazon tiene problemas con la libertad de expresión, "deberían dejar de vender libros".
JB	MU	112	It adds another commitment : all the money from rent increases ( see the chart ) will be invested by the company back to the flats , especially in heat savings - new windows and insulation .	Was mehr - das Unternehmen auferlegt sich eine weitere Verpflichtung : Alle Einnahmen aus der Mieterhöhung ( siehe Diagramm ) will das Unternehmen wieder in die Wohnungen stecken , vor allem in Wärmeersparnisse - in neue Fenster und in die Wärmedämmung .	Navíc přidává další závazek: všechny peníze z navýšení nájmu (viz graf) dá firma zpátky do bytů, hlavně do tepelných úspor - nových oken a zateplení.	A co více – podnik si dává další závazek: Veškeré příjmy plynoucí z navýšení nájemného (viz diagram) podnik investuje zpátky do bytů, především do úspor za teplo – do nových oken a do tepelné izolace.	A co víc – podnik si ukládá další závazek: všechny příjmy z navýšení nájmu (viz diagram) dá zpátky do bytů, především do tepelných úspor – do nových oken a tepelné izolace.	A co víc – firma si dává další závazek: všechny příjmy ze zvýšení nájemného (viz graf) dá firma opět do bytů, především do tepelných úspor – do nových oken a zateplení.	Elle ajoute d'autres engagements: tout l'argent de l'augmentation des loyers (cf. le graphe) est rendu aux appartements sous la forme d'économies de chauffage - nouvelles fenêtres et chauffage.	Además, añade el siguiente compromiso: la empresa invertirá todo el dinero de la subida del alquiler (consulte el gráfico) de nuevo en los pisos, principalmente en ahorro en calefacción: nuevas ventanas y calefacción.
JB	MU	1394	The discovery " does show that in other planetary environments organisms might be able to use other elements to drive biochemistry and that the ' standard ' set of elements we think are absolutely necessary for life might not be so fixed , " commented Charles Cockell , professor at the Planetary and Space Sciences Research Institute , Open University , in Milton Keynes , United Kingdom .	Die Entdeckung " zeigt , dass in anderen Planetensystemen Organismen mit Hilfe anderer Elemente biochemische Prozesse in Gang setzen können und dass die ' Standardelemente ' , die unserer Meinung nach absolut lebensnotwendig sind , nicht unbedingt fest vorgegeben sind " , erklärte Charles Cockell , Professor am Planetary and Space Sciences Research Institute der Offenen Universität von Milton Keynes im Vereinigten Königreich .	Objev "ukazuje, že jiné planetární organismy mohou být schopny využít jiné prvky, které pohánějí biochemii a že sada prvků, kterou považujeme za 'standardní', nemusí být pro život tak absolutně nezbytná," vysvětlil Charles Cockell, profesor na Planetary and Space Sciences Research Institute, Open University, v Milton Keynes, Velká Británie.	Objev „ukazuje, že v jiných planetárních systémech mohou organismy s pomocí jiných prvků uskutečňovat biochemické procesy a ‚klasické prvky‘, které jsou dle našeho názoru absolutně nezbytné pro život, nejsou naprosto pevně dány,“ vysvětlil Charles Cockell, profesor na Planetary and Space Sciences Research Institute na Open University v Milton Keynes ve Spojeném království.	Objev „ukazuje, že v jiných planetárních soustavách mohou být s pomocí jiných prvků uvedeny do pohybu biochemické procesy a že „standardní prvky“, které považujeme za naprosto nezbytné pro život, bezpodmínečně nutné pro život nejsou,“ vysvětlil Charles Cockell, profesor na Planetary and Space Sciences Research Institute při Otevřené univerzitě Miltona Keynese ve Spojeném království.	Tento objev „dokládá, že v jiných planetárních systémech organismy dovedou nastartovat biochemické procesy i s pomocí jiných prvků a že ‚standardní prvky‘, které jsou podle nás pro život naprosto nezbytné, nemusí být tak úplně pevně dané,“ řekl Charles Cockell, profesor na Planetary and Space Sciences Research Institute na Open University Miltona Keynese ve Spojeném království.	La découverte "montre que, dans d'autres environnements planétaires, les organismes pourraient être en mesure d'utiliser d'autres éléments pour actionner la biochimie et que l'ensemble "standard" des éléments, que nous jugeons absolument nécessaire pour la vie, pourrait ne pas être fixé", a commenté Charles Cockell, professeur à l'Institut de Recherche scientifique planétaire et spacial, Open University, Milton Keynes, Royaume-Uni.	Lo que el descubrimiento "sí muestra es que en otros entornos planetarios, podría haber organismos que utilicen otros elementos para impulsar su bioquímica y que el conjunto de elementos "estándar" que consideramos indispensable para la vida quizá no sea tan fijo", comentó Charles Cockell, catedrático del Planetary and Space Sciences Research Institute, Open University, en Milton Keynes, Reino Unido.
JB	MU	265	The era of lazy or viscoelastic foams with open cell structure and high density was started by Tempur material in a " cosmic " pace .	Es war das Material Tempur , das die Ära der viskoelastischen Schaumstoffe mit offener Zellstruktur und hoher Dichte in nahezu kosmischem Tempo einleitete .	Éru líných neboli viskoelastických pěn s otevřenou buněčnou strukturou a vysokou hustotou nastartoval "kosmickým" tempem materiál Tempur.	Materiál Tempur odstartoval skoro „kosmickým tempem“ éru viskoelastických pěn s otevřenou buněčnou strukturou a vysokou hustotou.	Éru viskoelastických pěnových materiálů s otevřenou buněčnou strukturou a velkou hustotou zahájil téměř kosmickou rychlostí materiál Tempur.	Byl to materiál tempur, jenž téměř kosmickým tempem zahájil éru viskoelastických pěn s otevřenou buněčnou strukturou a vysokou hustotou.	L'ère des mousses paresseuses ou viscoélastiques avec une structure cellulaire ouverte et une grande épaisseur a été démarrée avec la matière Tempur à un rythme "cosmique".	La era de la viscoelástica con una estructura celular abierta y una gran densidad se inició con el material "cósmico" de Tempur.
JB	MU	679	The " gelatiere , " known in English as the old-fashioned " ice cream confectioner , " produces the cream following the rules of the Italian art of ice cream making .	Der Gelatiere , auf deutsch etwas altertümlich der Eiskonditor , stellt die Creme nach allen Regeln der italienischen Eismacherkunst her .	Gelatiere, česky trochu zastarale zmrzlinář, vyrábí krém podle všech pravidel italského zmrzlinářského umění.	„Gelatiere“, německy trochu zastarale zmrzlinář, vyrábí sladkou hmotu dle všech pravidel italského zmrzlinářského umění.	Zmrzlinář, v němčině trochu zastarale „Eiskonditor“, vyrábí sladký krém podle pravidel italského zmrzlinářského umění.	Gelatiere, česky zmrzlinář, vyrábí krém podle všech pravidel italského zmrzlinářského umění.	Le glacier, c'est-à-dire en allemand le confiseur de glace quelque peu démodé, fabrique la crème selon toutes les règles de l'art italien de fabrication de la glace.	El gelatiere elabora la crema según todas las reglas del arte italiano de la elaboración de helados.
